---- Appunti che mi vengono in mente - BOZZE

1- Pagina principale con menu, descrizione servizo ed esmpio di vari outpu forniti dall'applicazione

- Che tipo di servizo dare?
- Output : pacchetto zip contente html con static files (css e javascript libraries) e eventuali dati spaziali
  di input converti (shape to kml, geojson, json, xml, gml etc..)
Possibilità di un servizo wms, wfs gratuito? (Attualmente no)
concentrarsi solo su creazione html con servizi esterni o interni.
wms o wfs verificare correttezza?
creare un file di auto configurazione da poter modificare anche lato client

Come integrare un servizihe lato client realtime? tornado long polling, websocket etcc..
